#labels FAQ
*Como enviar uma mensagem de dúvida, sugestão ou pedir uma funcionalidade?*

Envie sua dúvida, sugestão ou crítica ao projeto e assim ajude a melhorar o Loocrum.
Entre na página de *Ajuda* e faça sua pergunta ou mande sua sugestão de funcionalidade.


 

*Como faço para participar do projeto?*

Nosso projeto de um grupo de email para os desenvolvedores, colaboradores e pessoas que queiram acompanhar mais de perto todo o processo de desenvolvimento: http://groups.google.com/group/loocrum

Solicite seu cadastro informando como ficou sabendo do projetoe qual é sua intenção em participar. Seu cadastro será aceito e conforme sua participação no grupo seja ativa e produtiva você poderá ser cadastrado como desenvolvedor e poderá começar assumir tarefas no projeto. 

 

*Por que o Loocrum é beta? Terá uma versão final?*

O conceito de beta aplicado ao Loocrum é simples, nosso projeto esta em constante desenvolvimento, sempre adicionando novas funcionalidades, corrigindo bugs, melhorando a interação com os usuários e esse será sempre o fluxo de desenvolvimento do projeto.

Sendo assim nunca existirá uma versão final, pois sempre teremos novas funcionalidades, ferramentos e melhorias para os usuários.

 

*O Loocrum será sempre gratuito?*

Sim, o projeto não tem itenção nenhuma de cobrar o uso de seus usuários, se houver a necessidade de arrecagar dinheiro com o projeto para poder mantê-lo e cobrir seus custos, isso será feito de inúmeras formas, mas jamais com a cobrança do serviço.



Obrigado!

Equipe Loocrum